Algumas coisas que acham que se podiam mudar.

1-O atributo nome nas zonas maritimas devia estar sublinhado pois acho que é uma chave primária. HM: Sim, todos os atributos precisam de uma chave primária.

2-As áreas de exploração identificam-se pelo nome quer seja recursos ou infrastrutura(chave primária) HM: Same de cima

3-Data final ou periodo de validade como dizem no enunciado dos leilões está contido na mesma data da respectiva área de exploração(chave estrangeira?). HM: Não percebi bem o que é esta parte, mas não me parece fazer sentido ser uma chave estrangeira

4-Coordendas da AC( CIE e CSD ) estão dentro das AE. 


jà nao tive tempo de acabar de ler a parte das empresas mas parece-me a haver coisas a mudar (nº fiscal unico ->chave primaria)


<<<<<<<<Restrição de integridade>>>>>>>>

No enunciado diz que exploração comercial dos recursos e das infraestruturas pressupõe o conceito de áreas de exploração criadas para o efeito. Cada uma destas áreas refere-se apenas a um recurso (1 só apenas) ou uma só infrastrutra nunca ambos. 

O nome da área indentifica-a independentemente de ser recurso ou infrastrutura.


Área exploração recurso limites: 10 mil toneladas minerio de zinco
				 150 toneladas de sardinha

Área de exploração infrastrutura: 50000 toneladas de minerio de zinco
				  2000 toneladas de sardinhas
				  3000 toneladas de Carapau

Segundo o enunciado especificar isto na forma:
"O atributo quantidade da entidade Y não pode ser superior a 10"
